temos o client = broser (mobilde,desktop...)usando html,css,js para criar uma pagina
esse cliente faz uma requisacao para um site.
esse site esta armazenado em um servidor
o client em forma de codigo, solicita uma resposta para o servidorr,
normalmente ele retorna um arquivo html. mas nao necessariamente.

dentro do servidor, fazemos coisas que por seguranca nao é possivel dentro do broswer.
como fetch, armazenar dados, autenticacao,validacao...

o cliente nao acessa o servidor diretamente, por isso há o node.js

